Das Programm erfüllt die geforderten funktionalen Anforderungen
Das Programm ist objektorientiert und verwendet C++ und objektorientierte Prinzipien, wie etwa Klassen, Vererbung und Polymorphie, const-Correctness, STL-Nutzung sinnvoll und korrekt.
Projektbeschreibung und Klassendiagramm wie gefordert vorhanden
Das Programm ist einfach lesbar, strukturiert und weitestgehend Code-Smell frei (siehe Clean Code). 
    variablenNamen klar deklarieren
    1 Sprache beibehalten
    const nutzen
    Single Responsibility Principle
    am Anfang von jedem cpp Default Constructor und Destructor


Ausnahmen werden im Zweifelsfall begründet. 
Korrektes Fehlerhandling (was passiert z.B. bei einer unerwarteten Eingabe?)


Projektvorstellung (zeitliche Vorgabe eingehalten, Q&A Session)
Bonuspunkte für Erweiterungen
Alle relevanten, logikbeinhaltenden Methoden sind mit Unit-Tests abgedeckt