Das Programm erf체llt die geforderten funktionalen Anforderungen
Das Programm ist objektorientiert und verwendet C++ und objektorientierte Prinzipien, wie etwa Klassen, Vererbung und Polymorphie, const-Correctness, STL-Nutzung sinnvoll und korrekt.
Projektbeschreibung und Klassendiagramm wie gefordert vorhanden
Das Programm ist einfach lesbar, strukturiert und weitestgehend Code-Smell frei (siehe Clean Code). 
    variablenNamen klar deklarieren
    1 Sprache beibehalten
    const nutzen
    jede klasse 1 funktionalit채t(simple responsibility)
    am Anfang von jedem cpp Default Constructor und Destructor


Ausnahmen werden im Zweifelsfall begr체ndet. 
Korrektes Fehlerhandling (was passiert z.B. bei einer unerwarteten Eingabe?)


Projektvorstellung (zeitliche Vorgabe eingehalten, Q&A Session)
Bonuspunkte f체r Erweiterungen
Alle relevanten, logikbeinhaltenden Methoden sind mit Unit-Tests abgedeckt